Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/ServicesTrackbackInfo.po
Languages: jp

source: Filters out trackback spams using the Services_Trackback PEAR library
jp: Services_Trackbackライブラリを使用してトラックバックによるスパム投稿を除去ます

source: Use wordlist spam checker
jp: 単語チェック機能を有効にする

source: List of words to check
jp: スパム判定する単語一覧

source: Separate words with "|"
jp: 各単語を「|」で離して入力してください

source: Use regex spam checker
jp: 正規表現チェック機能を有効にする

source: List of regex to check
jp: スパム判定する正規表現一覧

source: Separate regex formats with "|"
jp: 各正規表現を「|」で離して入力してください

source: Use DNSBL spam checker
jp: DNSBLチェック機能を有効にする

source: Net_DNSBL package is required for this checker to work.
jp: Net_DNSBLライブラリが必要です。

source: List of DNSBL servers
jp: DNSBLサーバ一覧

source: Enter each on a new line
jp: 各行にサーバを入力してください

source: Use SURBL spam checker
jp: SURBLチェック機能を有効にする

source: List of SURLBL servers
jp: SURBLサーバ一覧
